Repository: rca/GPGMail
Catalog: Resources/*.lproj/GPGMailPreferences.strings
Languages: zh_cn

# 715.title
source: Updates
zh_cn: 更新

# 728.title
source: Composing
zh_cn: 编写中

# 733.ibShadowedToolTip
source: Frequently Asked Questions.
zh_cn: 经常被问及的问题。

# 734.alternateTitle
source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 经常被问及的问题

# 734.title
source: Knowledge Base
zh_cn: 知识库

# 781.title
source: Encrypt drafts
zh_cn: 加密草稿

# 834.title
source: Button
zh_cn: 按钮

# 1051.ibShadowedToolTip
source: If you've any other question.
zh_cn: 如果您还有其它问题。

# 1053.title
source: Report Problem
zh_cn: 报告问题

# 0PS-Wm-gKl.title
source: Check Now
zh_cn: 现在检查

# 0Th-7E-Y7P.title
source: Version: xxx
zh_cn: 版本: xxx

# 2ul-d0-5ir.title
source: Sign new messages by default
zh_cn: Sign new emails

# 80G-ZN-hjm.title
source: Automatically check for updates
zh_cn: 自动检查更新

# 8oZ-YB-M9Q.title
source: Beta builds are published more often. New features and improvements are less tested.
zh_cn: 测试版本发布更加频繁。新的功能和改进经过更少测试。

# D6D-o9-63C.title
source: Show Release Notes
zh_cn: 显示版本说明

# UhD-uR-dUs.title
source: Include beta builds
zh_cn: 包含测试版本

# q0m-y8-baf.title
source: Build:
zh_cn: 构建：

# yJs-2y-8Cb.title
source: Encrypt new messages by default
zh_cn: Encrypt new emails
